Intencje.pl to aplikacja, dzięki której:

- dodasz swoją prośbę o modlitwę,
- pomodlisz się w intencjach osób pragnących Twojej modlitwy,
- poznasz modlitewnik, leksykon świętych, Pismo Święte i aktualne artykuły katolickie.

Dołącz do stale rosnącej grupy osób rozsianych po całym świecie. Pragniemy towarzyszyć Tobie w drodze do Nieba umacniając się wzajemnie w wierze, nadziei i miłości. Wierzymy słowom Jezusa Chrystusa „(…) gdzie są dwaj albo trzej zebrani w imię moje, tam jestem pośród nich (Mt 18, 19-20)” tworząc wspólnie przestrzeń nazywaną „Platformą Duchowej Łączności”

Dzięki współpracy z Fundacją Małych Stópek ks. Tomasza Kancelarczyka i Modlitewnym Oknem Życia intencje dodane w naszej apce rozsyłamy co tydzień do współpracujących z nami zgromadzeń zakonnych, które wstawiają się za nami przed Najświętszym Sakramentem.

Co nowego w aplikacji:

Modlitewnik

- stale aktualizowany modlitewnik zawierający modlitwy tematyczne, litanie, akty, nowenny
- pod każdą z modlitw lista dopasowanych tematycznie: intencji, świętych i artykułów

Patroni

- stale aktualizowana lista życiorysów świętych Kościoła Katolickiego
- obok każdego życiorysu lista intencji, którym wybrany święty patronuje

Czytania

- czytania z Pisma Świętego na każdy dzień wraz z komentarzem
- szczegółowe informacje o świętach Kościoła Katolickiego przypadających w danym dniu

Artykuły

- wartościowe artykuły i filmy video
- pod każdym artykułem lista dopasowanych tematycznie: intencji, świętych i modlitw

Aktywność

- informacje o aktywności użytkowników, ich modlitwach, podziękowaniach i zmianach w profilu
- możliwość filtrowania określonego typu aktywności

Użytkownicy

- lista użytkowników aplikacji
- możliwość sortowania według alfabetu, aktywności, czasu założenia konta

Tagi

- modlitwy, intencje, artykuły, sylwetki świętych podzielone tematycznie
- możliwość zapoznania się z wybranymi treściami zgodnie z zainteresowaniami

Powiadomienia

- o modlitwach w Twojej intencji
- nowych artykułach i świadectwach
- podziękowaniach za Twoją modlitwę
- nowych osobach z Twojej parafii

Profile

- profile użytkowników z informacjami o ich aktywności i pozostawionych intencjach

Świadectwa

- świadectwa użytkowników, którzy dostąpili szczególnych łask dzięki modlitwie
- możliwość podzielenia się własnym świadectwem